{"投诉标题": "拼多多天天领红包虚假", "投诉详情": "200砍到只剩0.02，邀请十几个人，新人都没有用", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "淘宝省钱卡自动续保不知情情况下被开通自动续费", "投诉详情": "淘宝省钱卡连续包月在我不知情的情况下开通连续包月自动续费，只有支付宝自动扣款的时候才知道，没有任何的短信告知，强制开通续费，消费者一点不知情，到底怎么开通的，不明白", "投诉对象": "阿里客服", "投诉问题": " 淘宝省钱卡强制开通", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "购买了代金券不能使用", "投诉详情": "购买了价值288元（2.2磅）蛋糕卡，客服咨询配送、订购问题，4006275***客服电话打了十余次，平均每次耐心等待5分钟，没有接通。联系微信、网页客服，排队的排位数越来越后面，突然就让你评价，然后关闭了对话。根本联系不上该公司的工作人员，之前联系的客服都已失踪。\n\n投诉是想告诉更多的消费者，一个上市公司就这样消失了。完全不顾客户的权益，没有对外的任何公关举措，整个公司已是“人去楼空”之感，这公司还是上市公司，让股民怎么想？\n\n", "投诉对象": "贝思客Bestcake", "投诉问题": " 客服不处理/处理不当,服务不到位,霸王条款", "投诉要求": " 解释,改善服务"}
{"投诉标题": "天天领现金好友助力异常", "投诉详情": "找朋友帮忙助力，现金却不增加，而且显示异常，", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 拼多多好友助力异常", "投诉要求": " 赔偿,解释"}
{"投诉标题": "剩4分钱的时候，无论多少人砍金额都不减。", "投诉详情": "剩到6毛钱的时候在拼多多开通了会员显示然后帮我砍下2分钱，然后剩下的4毛无论找多少人砍金额都不变。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金活动存在漏洞", "投诉详情": "此活动是邀请好友助力来加钱 达到一定金额就能提现 但在活动过程中常有好友已经助力 但自己的客户端却显示不了 并且不是暂时的异常 而是会一直卡在这个金额 直到限制时间到 活动结束  让参加活动的人达不到金额而提现失败。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传,活动存在钓鱼行为", "投诉要求": " 赔偿,处理后台bug"}
{"投诉标题": "退货不退款", "投诉详情": "淘宝商家联系不上，或许是不回信息，四五天都不回信息了，商品有问题不理人，退货了，不退款，淘宝客服联系商家都不回信息的，不知道该怎么办了", "投诉对象": "阿里客服", "投诉问题": " 不予退款,服务不到位,联系不到客服,未履行7天无理由退货", "投诉要求": " 退款,作出处罚"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金差0.04找人不到账", "投诉详情": "拼多多天天领现金活动，剩0.04元，找了好多人砍，但是拼多多不显示，一直卡在0.04", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 拼多多天天领现金", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金虚假", "投诉详情": "一开始邀请好友给我拆红包可以涨现金之后到了仅差0.05的时候我邀请多少人都不管用 就是一直不涨现金 我当时就那么为什么啊 我就问客户 客户也不给满意答复 白白废了那么多时间多么多人脉 难道就不给个满意的答复吗？", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "拼多多现金领红包存在欺骗行为", "投诉详情": "进行拼多多现金领红包任务，找了将近45个人帮点拼多多，一开始是差最后2分的时候怎么找用户都点不下去了，后来我开了个金猪vip卡好不容易成功了，结果给我发放的优惠券，而且优惠券还不是无门槛的都是满五百减五十的，然后我找客服说明问题，客服之一直说套话根本不理会我的问题", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 存在欺骗行为", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "迟迟不退款", "投诉详情": "7月份官方自动取消机票订单，但到目前迟迟不退款", "投诉对象": "天津航空", "投诉问题": " 不予退款", "投诉要求": " 快速处理,退款"}
{"投诉标题": "虚假宣传拼多多", "投诉详情": "最后还差点人的时候 出现了吞刀的情况。给拼多多用户发链接 让他们点开 他们显示的是助力成功，但是我这边差的人数还是没变，之后陆陆续续找了好多人点还是这样。吞刀这就没发继续了啊，这是平台的问题，如果拼多多平台不让我们体现，大可加大点难度 但是没必要吞刀啊，而且前面那么多努力点找人助力，都没有出现吞刀的情况，偏偏快成功的时候出现了这种情况，这不是给了希望不给体现吗 这是信用问题 希望拼多多诚信点，不要给出的回答是用户出现异常，怎么可能异常。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿,改善服务"}
{"投诉标题": "贷款结清，征信还显示当前逾期", "投诉详情": "本人在既有分期的贷款已于五月份结清，但是近期查询征信报告，上面显示有一笔当前逾期90天以上的欠款，最长有13个月处于逾期状态其中10个月有90天以上的逾期，找客服说处理不了，让拨打热线，热线电话打了两天接不通，到了下班时间就要等第二天再继续打？", "投诉对象": "即有分期", "投诉问题": " 客服不处理,联系不到客服,乱上报征信", "投诉要求": " 赔偿,道歉,解释,撤销处罚"}
{"投诉标题": "玖富钱包悟空理财逾期两个月不返还投资人本金利息", "投诉详情": "2020年7月来，已有数万名玖富普惠出借人到期钱款无法按期转出，无法提现，许多人已无法正常生活！第一、玖富平台恶意篡改数据，把原本正常的债权标的换成了逾期标，让人感到绝望；第二、玖富平台又单方面执意要底标穿透，在出借人反复表示拒绝这种方式的情况下，平台升级客户端，强迫出借人在平台上承认这些逾期标和出借人之间的合同关系，蒙蔽不知情的出借人；第三、玖富平台还封锁官方消息，高层不露面、不公布良性清退方案、聘用水军恶意制造谣言，逼迫出借人在信息不对等的恐慌情绪中割肉下车。目前玖富普惠仍在“合法合规”经营、继续敛财，却损害了34万个家庭乃至上百万老百姓的利益。这些钱都是老百姓的血汗钱、养老钱、治病钱、救命钱，是毕生的积蓄！\n已有很多被逼无奈的出借人到北京现场维权，越来越多的受害者汇集北京，将造成非常严重的后果，影响到北京市乃至国家的社会稳定大局。\n我们去了北京市政府信访部门、中国人民银行金融市场司、中国银行保险监督管理委员会普惠金融部、北京市金融工作局、北京经侦总队接待室等待地方反映情况，但是一直得不到解决，甚至有些出借人被遣返，我们实在走投无路！部分媒体发声被删除\n望有关部门为我们主持公道", "投诉对象": "玖富悟空理财", "投诉问题": " 逾期,不返还投资人本金", "投诉要求": " 及时回款"}
{"投诉标题": "诱导消费，报名不成功，不处理不退款", "投诉详情": "2020年3月份通过抖音平台看到的新夏教育机构，于是点进去输了号码才能了解到，没过多久就打电话给我让我报名，打了好几个让我报名，当时一直和我强调“只有通过机构才能百分百报考成功，自己报考没有机位不会报名成功”，几次电话打给我之下，我交了定金500，我交完就有点后悔还一直打电话给我，过了几天于是又马上让我交尾款2080，一共2580，当时承诺“考务费包括在内“之后不收取任何费用”，于是我就栽了进去。\n到了报考时间段，所谓的机构老师找我要考务费800—900元，她们马上不承认之前的话，说这个是考务费，国家收取的，但是全国统一的考务费是215两门就可以，她们就说是培训机构帮忙报名的费用，等于又是欺骗了消费者，说好的不收费又换说法欺骗了我。这是第一次欺骗消费者。\n然而这些我都忍了，结果到十月中下旬，网上可以查询健康管理师的准考证了，我一查，我的名字没有报考信息，该机构没有给我报名成功，于是我去找负责我的机构老师，她很冷淡不理睬的态度，连报名都没成功，当时踩着机构报考百分百成功的噱头，如今又说不一定能报考成功，而且还是私下和其他老师说实话，那个老师发给我她们的的聊天截图。这是第二次欺骗消费者。\n我三月份准备到现在的考试，说一句没报名机构就想了事了。我说要求退费，机构的老师不肯退，还不理睬，居然和我说让我明年再考，说明年给我报名，光明正大的说出这种话。没报名成功，说给我退款，然而没有反应。机构老板也联系不到了。这是第三次欺骗消费者。\n我申诉只想要求退费，我也没心思考了，这种没有信誉的机构，从诱导我们报名到多骗取900考务费，再到没有报名成功，最后还不给退费。900考务费可以不要了，2588请还给我，都是血汗钱。希望平台公平公正，还我公道！谢谢！", "投诉对象": "新夏教育", "投诉问题": " 退款问题,诱导消费,涉骗,费用问题", "投诉要求": " 退款,解释,赔偿"}
{"投诉标题": "天猫超市购物返卡有效期时间不统一，有误导消费者的嫌疑", "投诉详情": "天猫超市购物返卡100元，之前金额小的都是有效期20天，但是金额大了有效期短了。让消费者形成潜意识认为20天内消费就可以，15天就过期了，存在欺诈行为，遇到消费者，恶意过期消费者购物卡行为。", "投诉对象": "天猫超市", "投诉问题": " 天猫超市卡", "投诉要求": " 恢复优惠券"}
{"投诉标题": "趣多省在搜狐视频打广告 9.9开通爵士会员送视频会员", "投诉详情": "趣多省在搜狐视频打广告 9.9开通爵士会员送视频会员 结果一登上app 什么都没有  直让人花钱购物。", "投诉对象": "趣多省爵士卡", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 退款,道歉"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金，最后2分怎么也点不上，商家设置一些东西，不想让消费者拿到钱", "投诉详情": "拼多多天天领现金活动，最后剩两分钱，找了好多人都点不上，在活动期内就已经致电拼多多客服，客服表示不用管那个时间，等着后台处理，我相信了，结果后台什么也没处理，而且现在投诉电话的号码都已经打不进人工客服了，怀疑拼多多有虚假广告成分，欺骗消费者找亲朋好友点，然后最后还系统设置一些，不让我们领取出来，涉嫌虚假广告，投诉多次，回复都是迂回，后台处理不作为，严重损害客户利益，而且让客户精神完成极度紧张和不满，必须返还我应该得到的利益，如果不成功，还会一直投诉下去", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,服务不到位,虚假宣传", "投诉要求": " 退款,赔偿,道歉,作出处罚,改善服务"}
{"投诉标题": "私自扣款", "投诉详情": "本以为只是开通个优酷视频vip而已，不知为啥后期又扣款45.1，根本就没用过别的", "投诉对象": "蚂蚁金服客户中心", "投诉问题": " 私自扣款", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金好友助力成功却不加钱", "投诉详情": "今天费劲折腾了好久，邀请了好多朋友同学，之前都很顺利，基本都是一人0.01元，但是在最后0.04的时候（应该在只需要4个人的情况下），邀请了好几个同学，并且确定是助力成功了，但是没有记录显示，且金额没有变化，不接受什么账号异常的说法，都是家人同学的号，且前期都没有事，到最后临门一脚了七八十来个正好账号异常的号凑一起了吗。拼多多真的坑，费劲折腾这么久不接受这样的结果。必须维护消费者权益，商家不要想着每天坑一小部分人就不会闹大，半真半假就是无良商家。给不起就不要画大饼，千里之堤溃于蚁穴，商家谨记。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 服务不到位,虚假宣传,账号问题", "投诉要求": " 退款,赔偿,改善服务,解释,维修"}
{"投诉标题": "自动续费坑", "投诉详情": "从5.13号充值了一次酷喵后，之后每个月自动续费29.9这个我完全不知情，也没有怎么看过电视，今天扣费无意间看见了弹出了消息才知道，联系酷喵官方客服。她们称只能退两个月的，我不能接受这太欺负人了！我要是不发现还能扣多少！能帮帮我吗？", "投诉对象": "酷喵VIP会员", "投诉问题": " 自动续费", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "淘宝省钱卡自动续保不知情情况下被开通自动续费", "投诉详情": "淘宝省钱卡连续包月在我不知情的情况下开通连续包月自动续费，只有支付宝自动扣款的时候才知道，没有任何的短信告知，强制开通续费，消费者一点不知情，到底怎么开通的，不明白", "投诉对象": "阿里客服", "投诉问题": " 淘宝省钱卡强制开通", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "iPhone全额保值换新", "投诉详情": "京东Apple自营店购买的iPhone11全额保质换新版宣传可以全额抵扣iPhone 12，现在申请时无法全额抵扣，返款为部分现金和E卡，要求全部以现金退还或直接抵扣iPhone 12金额。", "投诉对象": "京东客服", "投诉问题": " 不予退款,服务不到位,虚假宣传", "投诉要求": " 退款,赔偿,道歉,修改宣传内容"}
{"投诉标题": "苹果iPhone11pro全额保值换新", "投诉详情": "我是2020年8月8日购买的iPhone11pro当时购买的时候京东这边承诺的是在下一代iPhone发售后全额保值折抵iPhone12系列，在2020年10月16日晚八点开放预定iPhone12系列后发现京东这边没有在告知消费者并且在购买以前提前通知的情况下，私自将折抵返款的部分金改为京东E卡，并且以本地地址原因拒绝补差价换新，要求全款购买后再进行返款加E卡，严重侵犯消费者权益，强制性消费，望有关部门予以帮助", "投诉对象": "京东客服", "投诉问题": " 虚假宣传,未履行保价承诺", "投诉要求": " 退款,赔偿,改善服务,解释"}
{"投诉标题": "我一个单亲母亲挣钱给孩子上学用的，都买了玖富悟空理财产品了现在血本无归无助", "投诉详情": "我恳请有关部门给我要回我给孩子上学的钱，我真的非常无助，希望悟空理财别不给我们的血汗钱，更希望国家有关部门能够重视这些问题，谢谢", "投诉对象": "玖富悟空理财", "投诉问题": " 不予退款", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "拼多多用下单完成全额返还虚假宣传，确认收货只给几张优惠券。", "投诉详情": "拼多多用下单完成后全额返还，诱导消费者下单，等你确认收货后去领全额返还，49元一分不返还只给共价值45元的消费券四张。欺骗消费者，虚假宣传！\n承诺了就要做到，难道我要用那四张券再下四单，用就再给你们加四单生意，不用自认倒霉。这么明目张胆骗人！", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 履行承诺全额返还"}
{"投诉标题": "我是学生，给我高利贷的利息，现在还不起", "投诉详情": "我搞这个捷信当时我还是大学生，贷了65000元。而且利息是很高的当时我都不知道就贷款了，而且我还了一年多了本金才还了七千多，我现在一共还了31122.26元这个数字对于我一个大学生来说是个天文数字，每个月利息这么高，捷信太乱了不管学生也贷，并且个人还收了我5200元的小费。而且通过疫情现在更加还不起！！！现在还剩余57731.38元", "投诉对象": "捷信消费金融有限公司", "投诉问题": " 多收利息", "投诉要求": " 利息太高"}
{"投诉标题": "\n我在拼多多领现金最后只剩下一分钱了，我找了好多人助力，将近三十多个人，", "投诉详情": "好多人给我助力成功了 他怎么都不显示 而且最后剩0.01我找了30人都助力成功了他也不显示 这是虚假宣传", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金最后还剩5分钱，找了几十个朋友点了都不显示", "投诉详情": "拼多多天天领现金最后还剩5分钱，找了几十个朋友点了都不显示，还联系不上客服，联系在线人工客服前面一会儿是两个人等待，一会儿又变成一百多人了", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,服务不到位,虚假宣传,联系不到客服", "投诉要求": " 赔偿,道歉,作出处罚"}
{"投诉标题": "支付宝虚假宣传，乱扣款", "投诉详情": "我之前在支付宝上订购了一个移动花卡的套餐，套餐合约是12个月不得自动取消，但是支付宝每个月都会从我花呗扣款48元，已经连续扣了11个月了，但是我从没享受过任何套餐的服务，我给95188打电话了，也给10086打了电话，移动同志人家说我这个手机号码包括我身份证从来没有来通过订购过这个套餐，但是支付宝还是每个月从我花呗扣钱，我一直有打电话咨询投诉，可是支付宝和移动一直像提皮球一样对我，一直在拖拖拖，永远没有解决的方案，我既然没有订购移动花卡套餐那为什么每个月花呗要扣我的钱……搞不懂，真的是老白姓投诉无门", "投诉对象": "蚂蚁金服客户中心", "投诉问题": " 客服不处理,不予退款,服务不到位,假货", "投诉要求": " 退款,赔偿,道歉,作出处罚"}
{"投诉标题": "拼多多领现金活动欺骗消费者", "投诉详情": "参与拼多多领现金活动，写明成功后领取200元，期间找多名微信好友帮点，后期即将成功时微信好友那里显示帮砍成功，我这里不显示任何信息，必须找到新用户才能有显示，已然是非正当方式欺骗消费者，后来终于找够新用户，成功后显示给4张500-50优惠券，我们费劲周张，熟悉不熟悉的朋友都找了，拼多多最后给出的结果是这样的，严重欺骗消费者行为，和当时做出的承诺不符，不用和我说什么异常账号，每个人都是活生生的人和账号，我相信如果是一开始就点都是正常的，只不过你们平台想把他说成异常就是异常了，我要求平台向我道歉，并返还我应得的现金，500-50优惠券我不需要，你们自己留着用", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,服务不到位,虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿,道歉,改善服务,修改宣传内容"}
{"投诉标题": "同一件事情两个订单一个有责一个无责", "投诉详情": "十月十号那天晚上接了一笔拼车订单，去到乘客目的地车子突然识别不了钥匙打不着火，跟乘客解释了，乘客愿意等我修好车载他去，他要去的地方，后来又进来一笔拼车跟乘客协商了，乘客那边取消了，重新下单又拍过来，第一个乘客跟他协商取消订单，手机还没拿起来又派一张订单过来，立马打电话客服，叫我直接取消报备，我已经按照他的意思报备了，第二天，一张有责一张无责，怎么申诉都没用，同一件事情得出不同的结果影响我特别大，收入直接影响了20%，我的车子长时间停留，不停的取消订单，都不去核查，有责无责好想看心情来定", "投诉对象": "滴滴出行客服", "投诉问题": " 账号问题", "投诉要求": " 恢复账号"}
{"投诉标题": "企业级的硬盘走京东售后寄回来的硬盘是普通家用版本", "投诉详情": "1、2019年9月13日，在京东平台基士得耶数码专卖店买了一块价格1037的西部数据企业级4TB机械硬盘（金盘）。\n2、2020年8月12日，第一次开箱使用，使用的时候发现西部数据企业级4TB机械硬盘（金盘），噪音特别大，于是在8.13号提出在京东提出售后流程。\n3、硬盘于2020年8月13日寄出西部数据企业级4TB机械硬盘（金盘），8月16日商家收到商品，直到2020年9月29号才收到寄回来的硬盘，硬盘型号不是西部数据企业级4TB机械硬盘（金盘），硬盘价值约300元左右，在此我认为京东这里有欺诈消费者的行为，并且中间多次在售后催促进度，客户没有作出任何回复。\n4、于2020年10月1日在京东app售后投诉，客户也为做出任何回应，迫于我基于使用，我打了客户电话，才有跟单处理客户与我联系，说商家已经关闭店铺，这个损失需要由我自己承担，并且强制要求我接受他们处理的结果。", "投诉对象": "京东客服", "投诉问题": " 虚假发货,假货,逾期未发货", "投诉要求": " 退款,赔偿,作出处罚"}
{"投诉标题": "被骗充钱，客服不管", "投诉详情": "王者里一个女的加我问我陪不陪她玩幻灵仙录，然后让我跟她结婚要什么欧式婚礼一直让我充越充越多她说会给我钱结果一分没给一直拖借口说什么在理财拿不出来，说自己生病了花光了，还说跟老子奔现走骗我钱又借口不来了，骗我充钱，希望能把钱退给我，我怀疑是这个公司请的女生，来骗我钱的", "投诉对象": "重庆愉呈兴游科技有限公司", "投诉问题": " 不予退款,联系不到客服", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "拼多多互助200现金不发放！后台设卡！！", "投诉详情": "最近朋友圈都在发链接点开领现金红包！我也跟风弄了一下第一次是100的，虽然后面有点难但是确确实实到账了！！然后又开始领200的，我也是找遍了整个朋友圈在助力！发动朋友助力！终于眼看差0.04就要到手了，在群里各种发红包让大家帮我宣传！我都发出去一百多红包给别人了，0.04还是没变！我的朋友也确确实实给我助力了！有图为证！！可是我这边却收不到助力信息！！！这是什么情况？？？？？我花钱帮拼多多宣传用户？我要维权！我的邀请都超出了200的金额！我希望平台可以把福利发放给我！！！或者把我付出的代价还给我！！！第一张图是我的助力页面！第二张是差额0.02%也就是0.04元第三张是后来朋友助力成功却没在我助力页面显示的图！请问我这些朋友助力的去哪里了？还有新用户专门帮我下载了拼多多过来助力的！你们良心呢？？？？我要维权！！！！！我要真像！！！！！要赔偿！！！！！", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,虚假宣传,联系不到客服,未履行保价承诺", "投诉要求": " 赔偿,道歉,解释,下架产品,修改宣传内容"}
{"投诉标题": "奥凯航空取消航班，电话打不通，不予退款！", "投诉详情": "10-16日晚19:42收到奥凯航空短信“因疫情原因取消航班”，明显写着可以全款退款或改签。改签日期近一周没有该航司航班，客服电话打不进去，不予退款处理！！", "投诉对象": "奥凯航空", "投诉问题": " 不予退款,售后服务欠缺,霸王条款,涉骗", "投诉要求": " 快速处理,退款,退费,退货退款,改善服务"}
{"投诉标题": "我主良缘", "投诉详情": " 2020年10月16号付款未产生服务 希望退款联系负责人不予退款 我没有还没有进行服务希望退款", "投诉对象": "我主良缘", "投诉问题": " 不予退款,霸王条款", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "欺骗消费者", "投诉详情": "拼多多砍价越砍越多 无论怎么砍自己都会跳到高的钱数白砍 只差0.49元 一下就跳到了0.98元 这不是欺诈消费者吗？ 这种app为什么还会有人推广 需要合理的解释和赔偿 自己可以看一下手机上方的时间", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传,刷单", "投诉要求": " 赔偿,道歉,发货"}
{"投诉标题": "礼橙专车收费问题", "投诉详情": "礼橙专车没有专门的投诉地方，还不如专车！其次，10.14号用滴滴礼橙专车，手机界面上显示费用预估59，结果下来费用超出了很多，客服也没有明确的处理方案，再与客服的沟通中，客服将此订单锁定，无后续，非常非常不满意！", "投诉对象": "滴滴出行客服", "投诉问题": " 售后服务欠缺,乱收费", "投诉要求": " 退款,改善服务"}
{"投诉标题": "退学退款不同意", "投诉详情": "我上个月报名的，学费是分付君贷款交的，已经扣了我一个月八百多了，我几天前想退学，他们负责人说不同意，说实在不行让我转卖，现在的人没那么傻，说转卖就转买啊，还说帮不我解决不了任何问题，说协议上说了七天不能退款什么的，我也是很无奈，现在分付君天天打电话催款，我是没能力给钱了才退学的，我才上不到四节课的，哎", "投诉对象": "鹰视教育", "投诉问题": " 退款问题", "投诉要求": " 解除合约"}
{"投诉标题": "天天领现金", "投诉详情": "剩五分，找了十来人都不往上加钱。好不容易弄了一天，你们这样玩。快成功了就故意找麻烦。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿,道歉"}
{"投诉标题": "剩最后一毛八的时候无论多少人点金额都不减", "投诉详情": "拼多多200拉人免费得，本来人都够了，最后那一毛八不管拉多少人点都上不去都显示还差一毛八，但是朋友给我截图确确实实是点了，要求拼多多方给予赔偿并作出处理，毕竟为点这200落了不少人情", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿,道歉"}
{"投诉标题": "分期还款", "投诉详情": "本人作为招行3年用户，去年和男朋友创业失败欠了很多外债，每个月还款都是东拼西凑，拆东墙 补西壁，每天都活在巨大的压力中。根据中国银监会发布的《商业银行信用卡业务监督管理办法》第七十条的规定 在特殊情况下，确认信用卡欠款金额超出持卡人还款能力、且持卡人仍有还款意愿的，发卡银行可以与持卡人平等协商，达成个性化分期还款协议。个性化分期还款协议的最长期限不得超过5年。希望招行能同意帮我个性化分期 减免利息和违约金，我也争取早日还清债务", "投诉对象": "招商银行信用卡", "投诉问题": " 个性化分期，", "投诉要求": " 分期还款"}
{"投诉标题": "投诉NICE平台*（北京极赞科技有限公司）对货品质量不把控，售后不处理", "投诉详情": "我在NICE平台买了一双NIKE鞋，收到货后，货品有瑕疵破损等质量问题。平台中间收取费用，以平台本身条例，存在问题应查验鞋子后与买家沟通是否同意，然而平台却直接将具有瑕疵破损的货品直接寄予买家并强制确认。申请售后后，售后不处理相关事宜，只电话告知要不就自己卖掉，要不就给个包邮卷。这种行为违反平台本身条例，也违反消费法相应条例。", "投诉对象": "nice", "投诉问题": " 客服不处理,不予退款,货品质量有问题不处理", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "天猫超市拒不执行三包政策", "投诉详情": "产品购入后两个月，出现无法工作问题，与天猫超市客服沟通，客服推卸责任，让顾客联系生产商。但其提供的联系方式无法与厂商联系。我申请此售后有销售方平台即天猫超市负责此次售后。", "投诉对象": "天猫超市", "投诉问题": " 三包问题", "投诉要求": " 解释,退货,换货"}
{"投诉标题": "现金剩0.04得时候别人给助力成功这边都不显示  本该提现的  一直都没有显示", "投诉详情": "本该提现的  一直都没有显示  别人助力给成功了  还是0.04  一直都是", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传,天天领现金,天天领现金", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "最后卡在一分钱，拉了30多人都不动，明显的欺骗消费者，虚假宣传的行为。", "投诉详情": "拼多多天天领现金活动，最后卡在一分钱，拉了30多人都不动，明显的欺骗消费者，虚假宣传的行为。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "涉嫌暴力催收，目前我想一次性结清，本金+国家规定的利息", "投诉详情": "1、小花扣款时自动设置24期还款并未告知用户\n2、上个月欠款时我说明要求减免高出国家规定内的利息，不予理会，说APP内直接就可以操作，能减多少就减多少\n3、再多次无果后最终联系了我父亲、母亲，并告知我欠款的事，以及金额，并加其微信发送链接，要求母亲还款\n以上是上个月发生的，那时我的见识比较少，维权方式不到位，导致其加我微信之后便把当月（9月）欠款还清了", "投诉对象": "分期乐服务", "投诉问题": " 暴力催收,高利贷,盗取用户信息", "投诉要求": " 道歉赔偿/解释,调整利率,销账,提供结清证明"}
{"投诉标题": "今日必下平台强制下款2200元，未经过本人同意", "投诉详情": "今日必下平台没有给与任何提示要取我的信息，私自下款，实际到账990手续费1210让我5天还款，存在欺骗，平台让我给我打电话让我添加qq客服，到现在还没有同意申请，麻烦黑猫平台督促其同意添加申请，立即为我销账处理。", "投诉对象": "今日必下", "投诉问题": " 高利贷,砍头息,联系不到客服", "投诉要求": " 道歉赔偿/解释,处罚,提供结清证明"}
{"投诉标题": "淘宝店铺虚假发货，平台无有效措施保证消费者权益", "投诉详情": "10月7日在淘宝平台下单购买某商品，店铺10月8日将物流状态改为已发货，物流信息为快递已揽件。但直至今日物流信息没有更新，在10月13日联系店铺客服时，该客服坦言商品正在加工中。10月15日联系淘宝客服，客服仅建议退款处理，没有表示会对该店铺进行调查和对虚假发货行为进行处理！而咨询快递公司，快递公司也未能查证物流状态，仅表示尽快处理，目前仅更改了物流状态而无后续处理措施。", "投诉对象": "阿里客服", "投诉问题": " 虚假发货", "投诉要求": " 作出处罚,下架产品"}
{"投诉标题": "现金签到不给现金", "投诉详情": "拼多多虚假宣传说签到给现金，可是给的都是无门槛劵，现在连无门槛劵都不给了，不是补货中就是抢光了，好不容易交易8次升级到了白银等级又不给兑换，跳出“很遗憾兑换失败”找了一堆理由不兑现，投诉到客服也不能解决，总是说些官方套话就是不说解决方法。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,虚假宣传,欺诈,提现", "投诉要求": " 兑现承诺,撤销虚假广告"}
{"投诉标题": "武汉曼且思教育涉嫌以普通话报考为由 欺骗学生  后续并未履行当时所说报考要求", "投诉详情": "我因为要考教师资格证，2019年12月14日网上搜索普通话报名的网址，结果就有人让我加了一个微信号为M2862525***，电话号码为1560718****的普通话培训中心陈老师，她跟我说，这边代报名，就能考试，考试只要本人参加考试就能过，鉴于找不到报名网址，我便相信了她，便向她支付了580的金额，缴费完成以后，她给了我一个课程，让我耐心看课，等他报名通知，刚开始说是一月初报名 ，二月中旬考试一直到考试日期，我询问她，结果她说疫情影响推迟到三月份， 后续同样的话一直推迟到七月份，七月份这边开始联系不上 ，微信不回 电话不接，截止到今天还是一样不回复，我也是一个学生 骗谁的钱不好 ，骗我们这些学生的，良心不会痛吗？希望曼且思教育全额退款 并致歉。", "投诉对象": "曼且思教育", "投诉问题": " 退款问题,诱导消费,涉骗,虚假宣传", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "潭州教育、潭州课堂7-15工作日退款速度太慢了", "投诉详情": "7-15工作日退款速度太慢了、我的花呗20号就要还款了、京东18号就要还款、到时候去哪里拿我还款的钱？？？？麻烦尽快退款、谢谢", "投诉对象": "潭州教育", "投诉问题": " 退款问题", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "健康福重疾病20-30年", "投诉详情": "刚开始0.1分钱然后不知道怎么回事每个月都自己扣费，扣了也不退说什么过了犹豫期，刚开始不知道，然后发现乱扣费，退保也不退钱", "投诉对象": "蚂蚁金服客户中心", "投诉问题": " 不给退款", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "虚假承诺", "投诉详情": "本人大专学历报考国家开放大学本科，大专毕业未得虚假承诺可以申请本科学历，我报名以后要相关信息告知我需要毕业证报名之前承诺可以给我走关系申请本科学籍。我本来是要办理分期银行卡电话忘记，支付了八百定金。后期用支付宝支付七千二百元人民币。我希望可以曝光该单位 虚假承诺。", "投诉对象": "鹰视教育", "投诉问题": " 不予退款", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "天天领现金", "投诉详情": "砍那个现金红包\n首先和你pk就是人 机作假\n再是一般砍到最后0点几分的时候就会卡刀\n或者就是拉到人 别人给你助力的不显示 \n拼多多在造假 这完全让我对你这款软件 有了一个重新的定义 太让我失望了 我希望得到赔偿", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 天天领现金", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "9月27号申请债权转让至今没有回款", "投诉详情": "9月27号在悟空优选申请转让连本带息共计11万元整，到现在只回款了利息8201元，平台显示已支付，我想问我的血汗钱是不是被悟空平台给骗了", "投诉对象": "玖富悟空理财", "投诉问题": " 还我血汗钱,资金半个月回款未到账", "投诉要求": " 快还我血汗钱，急需用"}
{"投诉标题": "你我贷超半月不放款", "投诉详情": "4号申请的你我贷贷款，15号都不放款，还让等等等，，，。取消贷款后在也申请不到。欺骗客户嫌疑", "投诉对象": "你我贷", "投诉问题": " 高利贷,虚假信息", "投诉要求": " 道歉赔偿/解释"}
{"投诉标题": "阿里客服不公平对待，判定结果难以接受", "投诉详情": "于20年10月12日下午6点，在淘宝网购买了一台最新款的智能平衡车，噩梦就开始了。第二天13日早10点多收到货了（朋友代收），马上赶回去开箱，按照商家得意思操作，下载app.认证试用，发现其使用感觉和我预期想象的不符，左右没有平衡力，很难站立上去，在两个朋友的搀扶下才上去，却只能慢慢的前进，有很明显的动力不足，很迟缓，根本无法正常使用，体验感极差，很不满意，便想退货。便与商家协商，给出的答复是已经认证使用过，不支持七天无理由退换，让我大跌眼镜。购买前是清楚的看到有写着支持七天无理由退换，而且没有任何信息或者口头告知我说认证使用过影响二次想象不支持七天无理由退，真让我很气愤。最后申请客服介入，下午感觉还是不放心，就去这个产品外观仔细检查一遍，竟然发现底部的左右避震接气口顶端的螺帽明显不一致，一面螺帽的边缘全部磨平了，而另外一面的棱角突出无任何损伤，还有旁边平面上还有几道明显的划痕这些虽然不影响产品的使用，但是直接影响美观。我就把这些新的消息提交给淘宝客服小二，那边说会核实。期间打了我几个电话我都如实说了，表明：1，与预期不符，体验极差。2，产品有外观磨损，且一看就像是机器磨平了棱角，生产中的一个失误，根本无法后天人工造成的。3，七天无理由退换难道是摆设？没有提前告知认证后影响二次销售不能退，甚至将责任推给消费者，说是我学不会，主管意愿退款。\n第二天接到淘宝客服电话说，维权即将结束，判决结果是不能退，理由是支持七天无理由退的前提下是保存商品的完好，而现在商品是损坏了。不支持七天退，说我们当时没有当着快递员的面拆分检查，无法说明是收货前就存在损伤，需要我们举证表明是之前存在损坏。这明显是不合理的，后来还查了这家公司竟然还有负面记录，有过经营违法前科，还被国家列入异常经营名录中，淘宝小二竟然偏袒一个有信用问题的商家，也要消费者自己承担损失，凭什么。\n大多数的网购，都是使用后或者拆封后发现其有质量或者外观问题，试问有多少人会在签收快递的第一时间开箱检查，再说当时快递员是推着拖车送过来的，拖车上还有很多其他得快递，快递员送来放下就匆忙的走了，哪里有时间当面拆封，\n后来我又用另外一个淘宝号和商家客服聊天，说买个送人的，如果认证使用了不满意，可以退吗，对方表示自损百分之十就可以退。这就说明了，当时商家以认证使用后不支持七天无理由退这句话完全是在欺骗消费者，真是可恶。", "投诉对象": "阿里客服", "投诉问题": " 客服不处理,不予退款,三包问题", "投诉要求": " 退款,道歉,退货"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金好友助力成功却不加钱", "投诉详情": "拼多多助力，还差0.03就可以领到200。但我邀了7个人，一分都没有变。拼多多虚假宣传 简直不要脸，而且限时PK为人机，根本赢不了。虚假宣传。欺骗消费者。客服也是人机。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 服务不到位,虚假宣传,账号问题", "投诉要求": " 退款,赔偿,改善服务,解释,维修"}
{"投诉标题": "我买的号被卖家找回，客服不予解决拖时间", "投诉详情": "我在淘手游交易平台，买了一个账号。之后卖家找回了账号，并且也承认了是有找回的。但是客服一直拖时间，不予解决。", "投诉对象": "淘手游", "投诉问题": " 涉骗,账号问题", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "拼多多官方虚假宣传欺骗消费者：天天领现金活动", "投诉详情": "拼多多现金活动：用户可以通过领取好友分享的红包以及邀请好友助力获得现金，我最初邀请人数达36左右，当红包拆到0.01元时，拼多多天天领红包系统不再记入我邀请好友助力的人数，我又邀请了20个人左右助力我领取红包，天天领红包仍在0.01，导致我无法正常领取官方说明的助力奖励，此行为欺骗消费者，拼多多进行虚假宣传活动，欺骗消费者权益，请求维护。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿,赔偿应得奖励"}
{"投诉标题": "霸王条款，欺骗消费者，不退款", "投诉详情": "本人于10.11中午预约了15元的体验活动，可是由于是大学生，阅历不足，被主任吓唬一通，说是15元没有用，要求我买价值680的三次服务，治痘心切，我也就同意了，预付了两百，谁知道期间只能用他们家产品，不能使用其他的产品，本人已有四支氨基酸洗面奶，对方说都是假的，于是 在对方的推销下，又付了三百，送了个小瓶洗面奶，后来针清过后脸部红肿，想要中止退款，可是对方以一次七百多为由的霸王条款拒绝了，我又说要报警，对方说你报呀，我们顾客里就有警察，目中无人，口气狂妄，期间还诱导大学生花呗付款，也没有相关票据凭证。", "投诉对象": "痘博士官方微博", "投诉问题": " 欺骗消费者,退款问题,收费问题,虚假宣传,服务欺诈,赔偿问题,合作商户不诚信,广告促销误导消费", "投诉要求": " 公平给出解释,加强对平台的管理,退款,退费,退货退款"}
{"投诉标题": "圆通快递提供虚假发件人信息，无法联系发件人，致使商品无法退货", "投诉详情": "在商家承诺包退包换的情况下购买了一件商品，收到货后对商品不满意，并对商家提出退货申请，结果直接被卖家删除，随后发现快递单上的发件人信息都是假的，导致无法联系发件人，无法完成退货和退款。为什么这么大的快递公司会发生这种问题？为什么虚假的发件人信息也能发出来，到底是那位发件儿的员工不检查，还是那位员工和卖家串通好了？请求找到卖家并完成退货退款或赔偿", "投诉对象": "圆通速递", "投诉问题": " 虚假发货,未履行7天无理由退货", "投诉要求": " 退款或赔偿"}
{"投诉标题": "急周转app强制下款", "投诉详情": "在急周转  贷款平台   填写资料 完成以后  强制下款1300利息1200贷款期限 5天  根本没有经过有我的同意 ", "投诉对象": "融360", "投诉问题": " 暴力催收,高利贷,砍头息,联系不到客服", "投诉要求": " 停止骚扰,调整利率,销账,提供结清证明"}
{"投诉标题": "京东平台商家虚假发货，京东客服让报警或自己联系商家", "投诉详情": "10.05号在网上为我女朋友买了一套内衣，物流显示商家从广州发货。10.08号下午收到一个特别小的包裹(摸起来像空包），包裹上未填写商品名称及信息 ，但我大意进行了签收。10.09号发现包裹上物流编号与所买内衣相同，马上联系商家，但是发现商家商品全部下架，一直给客服发消息，商家客服不在线或者只读不回。联系不上商家所以找京东解决问题，申请了交易纠纷，并将所收到空包拍照上传。10.10号商家出示了签收底单，说我已签收，但是底单上却是从福建发货。不得已我找快递方要了包裹物流信息，发现包裹只有0.03kg，然后在京东上找同款内衣进行询问，得知一套内衣不包装都有250g左右。又是我又将相关证据上传。然后专员最后处理给的建议是报警或者自己联系商家，首先我已经证明签收时就包裹与所购买商品表里不一致，商家给我寄的只是一个空包，第二京东平台对商家这种异地发货的不监管，且无相关物流信息。最后\n不解决问题，推卸责任。", "投诉对象": "京东客服", "投诉问题": " 客服不处理,不予退款,服务不到位,虚假发货", "投诉要求": " 退款,赔偿,道歉,作出处罚,解释"}
{"投诉标题": "转转保卖质检恶意压低价格，参与竞拍强买强卖。", "投诉详情": "我在2020年10月14日在转转平台上提交售卖了一个全新未拆封的腾讯定制版华为折叠屏手机。当时转转平台给的预估价是17000。所以我在拿到手机之后的两个小时内，就通过转转选定的顺丰快递的方式，把手机寄到了转转位于天津的质检中心。10月15日上午，我接到了质检中心的电话，说手机他们已经收到了，是全新没有拆封的问我接不接受拆封质检。我说接受拆封质检，他说那好，我们就拆封给你做质检了，电话就挂断了。10月15日下午5:00多钟，我的质检报告出来了。预估价跟最开始他们设定的17000。相差了将近5000块钱，给我的预估价只有12000。平台这个时候提出来一个拍卖的形式。让我来进行选择，会比预估价高一些，然后我选了拍卖。显示我这个手机将在10月15日19:00开始进行拍卖。当我详细的查看我的质检报告的时候，我发现了一些问题，所以我立刻找到客服说我的这个拍卖能不能退出，我先不拍了，我觉得质检有问题。客服回复我说拍卖一旦进入就不允许退出，一旦被拍成功。也不允许不卖就必须得卖。\n那质检报告存在什么问题呢？首先，同款机型在转转平台上卖的人有很多。有一个在10月13日拍卖的机器跟我的机器一模一样，完全是同样的形式。寄到转转同样的形式进行拍卖的，那他的预估价是16000，最终的成交价是16060。但是它的质检报告上写的是全新，所有的项目都是无。大家可以看一下质检报告。但是在我的质检报告上写的是九九新在屏幕的划痕上和机身的划痕上都写的是细微，我觉得就是这一点导致了他对于我的估价过低。但是这个细微的划痕并不是我造成的。这个在转转给我打电话之前这个手机都是没有拆封过的。拆封打开来，里面的只有转转质检中心的工作人员，那么这个划痕是谁造成的？那凭什么就认定这个划痕来给我做这样的一个估价，是不是恶意压价？\n我觉得是有质检中心，质检不严格，或者是恶意压低预估价，这样一个问题存在的。但是转转不允许我退出竞拍，我依旧要以12000的价格参与竞拍。\n那我现在就提出一个诉求，在竞拍结束之后，对我的质检重新质检，重新估价，按重新估价和最终成交价的差价给我补差价。", "投诉对象": "转转客服中心", "投诉问题": " 售后服务欠缺,费用问题,霸王条款,未履行保价承诺", "投诉要求": " 退款,补差价"}
{"投诉标题": "宣传免费加入保险，却偷偷扣费", "投诉详情": "几个月前，支付宝应用内广告说免费加入保险，我加入了，昨天突然收到银行卡扣款信息！我才发现我几个月已经扣了33.36元保险费！！我从来没买过保险，且此自动扣费在支付宝自动扣分服务里没有关不掉！\n\n相互宝通过领红包，支付宝，淘宝活动等诱骗开通，然后在用户不知道的情况下扣费，每个月都会扣，而且扣费金额越来越多，在不提醒用户的情况下就拿走用户的金钱，这难道不就是我们给“偷窃”所下的定义吗？\n\n只能在相互宝上面才能看得到，整个过程不用密码什么的，这完全是他不经过同意擅自扣款啊，你们可以看一下这是我扣款记录，支付宝记录里面根本没用记录啊，明明白白地在我钱包里拿钱啊！\n\n知乎上有很多受害网友了，我发起集体投诉，准备12315投诉", "投诉对象": "蚂蚁金服客户中心", "投诉问题": " 虚假宣传,偷偷扣款", "投诉要求": " 退款,改善服务,解释,修改宣传内容"}
{"投诉标题": "现金奖励助力不加", "投诉详情": "辛辛苦苦喊了一天人帮忙助力领现金，结果到了还剩0.12时候，再叫人帮我点，没用了，不加了，客服联系不到，告诉我说排队人数越排越多，没钱给就别出来骗人，就算帮你打广告也得收费吧？嗯？", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,服务不到位,虚假宣传,联系不到客服,虚假发货", "投诉要求": " 赔偿,道歉,解释"}
{"投诉标题": "随米花集体投诉，同需求伙伴速来", "投诉详情": "未经允许开通会员自动从银行卡里扣款，并且扣满270才会停止，现已扣50，app无法登陆，无解绑银行卡选项，电话客服只会让你加qq客服，qq客服退款流程是让你在下6个贷款app，申请成功才会退款，这六个app里还会扣钱，说白了就是个套，无限重复这个过程。", "投诉对象": "随米花", "投诉问题": " 乱扣款，无法解绑银行", "投诉要求": " 退款，解绑银行卡，道"}
{"投诉标题": "招商银行金葵花卡私自扣费，不退费，招行服务态度差。", "投诉详情": "使用招商银行的金葵花卡，在未经过客户允许和知情的情况下招商银行就进行了扣费。此问题联系招商银行，招商银行消极处理，服务态度很差。本人名下有一张招商银行的金葵花卡，此卡早年前在银行网点人员一而再再而三逼迫下办理的。近几年，由于本人长期在境外生活，一直没有使用此卡。2020年09月多次收到招商银行的短信提示，对我的银行卡多次进行扣费且每次扣费金额均不一致。对此本人表示非常不认可。后联系招商银行网点客户经理，客户经理态度蛮横，不解决问题，告知这个是因为卡内不足人民币50万元所以扣除的账户管理费。经向其他招商银行网点咨询，网点人员表示客户经理是可以对卡片账户管理费进行退还并可继续免除3年的所谓的账户管理费。然而，当我问询复兴门支行网点人员的时候一直在跟我装糊涂且服务态度很消极，态度很蛮横。招商银行账户管理费高达150元人民币每月。请问对我的账户进行了哪些管理？在用卡期间，招商也并未向我提供任何增值服务或者服务150元管理标准的服务。反之，我得到的都是银行方面不好的服务和差异化、歧视化的对待。这么看来，这笔费用应该属于不合理收费了。另外，在办卡之后，招商银行的营销人员一直非常热情服务，之后钱款转出，招商银行热情的一帮人就全都消失不见了，根本没有人再联系我。这样的服务就是招商银行的所谓的“因您而变”。因为账户不存钱，所以收取高额费用的同时提供不好的服务。以上问题经多次与招商银行沟通没有任何处理方案且招商银行北京分行工作人员对待客户的投诉满不在乎，因此我方升级投诉。要求招商银行改变势利眼一般的服务标准、退还全部账户管理费、免除后期产生的管理费用；针对人员问题，要求招行道歉并对给客户带来的不便进行处理。\n", "投诉对象": "招商银行", "投诉问题": " 退款不及时,私自扣款,客服服务态度差", "投诉要求": " 退款,解释,改善服务,赔偿"}
{"投诉标题": "北京渊大教育科技有限公司，退钱！", "投诉详情": "2019年的七月九日，在渊大教育报的消防工程师，一开始说好了，之后不用交任何费用，因为去年我年龄不够他让我今年考，但是今年的3月份我联系他们的报名老师，那个老师说的是给我报上了，然后连续失联到5月份快报名的时候，我联系了01012***，第二天他们售后部门给我打来电话，然后说需要我需要交1500-2000的报名费，我不同意继续协调，后来的两个月一直在投诉，一直在说这个事，然后他们免了我的报名费，给我打电话说是按政策就近报名，如果是山西有给我报山西，如果山西没有，去年就报到了石家庄，结果给我报到了四川，我打过去电话，他们的工作人员电话中辱骂我，说是他们多尽心尽意我多么不讲道理，现在事情已经八个月了一直没有给做出处理", "投诉对象": "渊大教育注册消防工程师考试培训", "投诉问题": " 退款问题,诱导消费,客服处理不当,涉骗,虚假宣传,霸王条款,服务质量差,客服电话打不通,态度恶劣", "投诉要求": " 退款,赔偿,解除合约"}
{"投诉标题": "转转欺骗消费者，擅自改手机型号", "投诉详情": "在转转上保卖手机，手机是魅族16t最高配，质检报告确是魅族16th，跟客服反映，客服表示因为手机无法开机检测，不能确定手机型号，（16t和16th外观差距很大！!）因为第一次用转转不懂，点了竞拍，跟客服客服反映，客服表示开始竞拍后，无法退出，不能退货，并且无法处理，驳回我的请求。因为他们的问题弄错手机型号，导致手机少卖了不少，并没有为搞错手机型号道歉，表示是手机不能开机的原因。", "投诉对象": "转转客服中心", "投诉问题": " 客服不处理,欺骗消费者,不予退货", "投诉要求": " 退货"}
{"投诉标题": "支付宝借呗骚扰通讯录恐吓", "投诉详情": "支付宝借呗有一些逾期。之前有处理了一部分。疫情和生意失败赶在一起。病了一段时间。好不容易心态慢慢恢复正常。搞了一份相对安稳的工作。想着尽快处理逾期。没想到还是被支付宝爆了通讯录。打到同事那里。并且还告知对方我的欠款。严重打扰到别人的生活。也影响了我的工作。现在我很害怕。我害怕因为借呗的催收电话会丢掉工作。惴惴不安。联系支付宝客服。客服表示处理不了。只会交给贷后部门。这种行为可耻可恶。追究到底", "投诉对象": "蚂蚁金服客户中心", "投诉问题": " 客服态度恶劣,暴力不收  侵犯隐私", "投诉要求": " 道歉,改善服务,停止骚扰"}
{"投诉标题": "鹰视教育，退款退费推来推去，霸王条款多扣钱", "投诉详情": "1、我说2020.10.10报的名，当时才进去一节课没有，当时问的时候说简单的很，对接完班主任说没基础考不上明显欺骗行为，询问前让我直接跳过一些东西加快办理说在等就要下一批了，故意引诱我！我要退款直接就是东扯西扯不接话，强制让他回答就有脾气，这是什么服务态度，再说说诱导消费才开始的时候跟我说可以首付百分之五也就是370多就可以报名，看我还在犹豫直接就首付99真的很不懂，合同条例说好的七天退款，直接就是霸王条款张口就来，我大概五天，就看了一节课，要扣我2000，我的天钱是天上掉的？真的无语，一问退钱就不回要不就拖时间", "投诉对象": "鹰视教育", "投诉问题": " 退款问题,诱导消费,涉骗,虚假宣传,霸王条款,费用问题,服务质量差,没有客服,故意拖延时间", "投诉要求": " 退款,解释,解除合约"}
{"投诉标题": "未入住，不予退款，商家强制五星好评。", "投诉详情": "本人于9月27日于飞猪旅行app办理旅社预订，全额预定，为住后付款。旅社名称为“重庆等一个人青年旅社”，位于重庆解放碑洪崖洞，两间，3晚，于10月23日入住，10月6日退房，共594元。但由于急事取消行程，请求退款，旅社不予退款，只退30%，另60元为之后换房所补差价，为与商家微信支付交易。且至今仍旧未退，且商家强迫五星好评。该条款应属于《消费者权益保护法》第二十四条霸王条款。《合同法》第三十九条格式条款。请予以处理，期待答复。", "投诉对象": "飞猪客服", "投诉问题": " 不予退款,霸王条款,强迫好评", "投诉要求": " 速处理,退款"}
{"投诉标题": "拼多多天天领现金好友助力成功却不加钱", "投诉详情": "拼多多天天领现金300现金 剩最后0.05 找十几个朋友助力都没有变化", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 服务不到位,虚假宣传,账号问题", "投诉要求": " 退款,赔偿,改善服务,解释,维修"}
{"投诉标题": "飞猪旅行自营店因疫情原因不能登机，拒绝全额退款，", "投诉详情": "飞猪旅行自营店因疫情原因不能登机，拒绝全额退款，拒绝原因是没有这项业务，", "投诉对象": "飞猪客服", "投诉问题": " 不予退款", "投诉要求": " 退款,退费,全额退费"}
{"投诉标题": "实惠喵实惠喵以一元包邮诱导充值39.9会员。充值完事说给微信退款，客服不理会，", "投诉详情": "实惠喵以一元包邮诱导充值39.9会员。充值完事说给微信退款，客服不理会，  希望黑猫给处理一下，让更多的人不再受骗", "投诉对象": "实惠喵官博", "投诉问题": " 客服不处理,不予退款,虚假宣传", "投诉要求": " 退款,赔偿,道歉"}
{"投诉标题": "因疫情原因非自愿退票仅三小时左右，航班就取消，山航还收取70%的退票手续费！", "投诉详情": "定山航SC2199于10月13日青岛飞往重庆的航班，票价1070元，因青岛10月12日突发疫情，切断病毒传播取消行程是不得不做出的行为！于10月12日航班起飞前24小时内与山航客服电话沟通，对方答复非自愿退票不能受理，只能选择自愿退票，手续费扣除票额的70%（约700元本次退票行为属于被动退票行为，因青岛突发疫情状况的出现，为配合政府疫情防控政策，避免前往国内其它地区并积极配合参加青岛本市全民新冠核酸检测，无法正常参与原定行程的被动退票行为。旅客遭遇了不可抗力因素干扰，因疫情管制而被限制出行导致合同不能履行，符合民航局疫情期间客票全退政策。更何况，当日航班后续也被航司取消（距离本人的退票时间不超过4小时）更映证了该举措的必要性。突发的新冠肺炎疫情是不可预见、不可避免，且截至目前的医疗水平仍无法克服的客观情况，符合《合同法》第117条以及《民法总则》第180条规定的“不可抗力”的构成条件。该不可抗力才是导致在航班被主动取消前的退票行为，应该与航班取消公布后的其他旅客享受平等待遇，要求全额免费退款。\n在此特殊环境下，特殊情况应该特殊对待，新冠疫情当前，切断病毒传播渠道是责任，亦要有所担当！做为疫区公民义不容辞担当起该担当的责任!而非山航客服回复以没接到不能前往目的地（重庆）的通知为由！此不负责任的负面回复有悖于举国上下共同抗疫防疫的宗旨，呈现出来的是不愿担当的甩锅态度，实在不应是航空公司所为！此时退全款应一视同仁也在情理之中，不能让正在疫区的公民心理经济都受到双重打击与损失。", "投诉对象": "山东航空", "投诉问题": " 乱收费,疫情退票收高额手续费", "投诉要求": " 退款,退费"}
{"投诉标题": "出借到期，结账遥遥无期", "投诉详情": "致电10101***官客，3025接的。 关于我的9.25号和10.13两笔资金到期未结，客服给的回复是新的出借资金不足，借款人还在借款期间，我的出借资金无法到账，也不能保证何时到账，并且这段时间不享有任何利息", "投诉对象": "PPmoney官方微博", "投诉问题": " 客服处理不当", "投诉要求": " 下架产品,退款"}
{"投诉标题": "拼多多天天现金", "投诉详情": "虚假宣传天天现金，明明分享的人够了，就是差一分钱不给助力，骗人。", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿,道歉,作出处罚"}
{"投诉标题": "在美团中介被骗到人人租机分期租车", "投诉详情": "我到美团中介面试点，人员利用合同骗我分期租车有优惠，说租满7月车子归我，结果我后面发现合同跟平台协议完全不一样，“人人租赁协议第九条”到期还得归还\n\n因为我是到人人租车里面租的车，而不是跟个合同租车，在人人租车里面租车里面没有写有违约金，我现在租了想归还车辆 人人租机客服要我赔1800违约金，而租赁协议里面什么都没有写到归还要给违约金\n\n\n\n1我不知道这个合同到底有没有效，因为我不是跟这个人人租车平台签的，这个合同还是美团中介面试点人员代签。只有他方持有这个合同，他们也没亲手签名按手印\n\n2人人租赁协议里面写着，租期协议第九条写着，在租期结束时，甲方要求乙方归还租凭设备。觉得自己受骗。\n\n3我是在人人租车平台租的车，租赁协议里没有写到归还要给违约金，然后还骗我给他签合同！逼着我得把车租满期，不然就得赔违约金，我不知道这个合同是否有效，打工不容易被骗到时候合同无效 我车子到平台租满7个月 车子又还得让他们拿走，我现在只想把车归还，拿回被骗金额", "投诉对象": "人人租机网", "投诉问题": " 申请退款,不予退款,客服不处理,霸王条款", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "不审核不退款", "投诉详情": "因为个人行程变动原因，2020.10.1号的济南到西安的机票在9.29日就申请了退款，但是15个工作日过去了一直显示审核中根本没人处理，退款效率及其慢且售后不负责任，要求退该退的费用", "投诉对象": "首都航空", "投诉问题": " 不予退款,售后服务欠缺", "投诉要求": " 快速处理,加强对平台的管理,退款"}
{"投诉标题": "汽车之家极速版 虚假广告 一直蹲到提现都提不了", "投诉详情": "一直提现不了 害我白白邀人 这么大公司爱搞这种小动作 欺骗别人赚取利益 ？？？真的比某些不靠谱的平台还要不靠谱", "投诉对象": "汽车之家", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 退款,赔偿,道歉,作出处罚,解释"}
{"投诉标题": "京东apple自营店与爱回收推出的全额保值换新活动内容涉嫌虚假宣传，欺骗消费者，", "投诉详情": "今年四月新出的iPhone se2.京东apple自营店与子公司爱回收推出了全额保值换新活动，当时是说下一代iPhone发售之后可以全额抵扣进行购买。然而，他却对不同地区的消费者进行区别对待。群内有一些人是全额抵扣了 不用付全款，但是大部分人得付全款之后得到爱回收将旧机回收确认价格之后，一半的钱通过银行卡发放，还有一半通过京东E卡进行补贴。我认为这是对消费者的一种歧视，凭什么同样的服务，享受的待遇不同？我希望京东能够给出合理的解决方案，要么一视同仁 大家都能全额抵扣，不要什么京东E卡，这是强制消费者消费，是欺诈行为，必须做出处罚。", "投诉对象": "京东客服", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 改善服务,修改宣传内容"}
{"投诉标题": "悟空理财到账后不回款", "投诉详情": "悟空理财（现悟空优选）10.11日到期20000元，承诺3个工作日回款，至今未回，客服一直让等待，无实质进展；\n另有其他账户，合计金额1917***.92元，要求退本还息。如果借钱可以不还，那么诚信何在，如果社会对这种情况不给予解决，那么以后便不要将诚信，坑蒙拐骗都可以，社会稳定便无从谈起。如果不能解决，那么其他贷款也可以随便借款。。。。那还算什么法治社会。\n\n每笔订单号如下：\nWKLC202008122041002097944***，\nWKLC202003011041451448616***\n20200927023256150314893926***X\nWKLC202004091058471551312***\n20200424023013826946169519***X\n20200521023116890878989145***X\n2020092702302019508***X639***X\n20190606111649381***", "投诉对象": "玖富悟空理财", "投诉问题": " 钱无法提现", "投诉要求": " 追回钱,还我钱"}
{"投诉标题": "蛋壳公寓  退款太慢  ", "投诉详情": "也不知道所谓的上市公司是干嘛吃的，退个钱要套路一个月，我们凭什么让你白用一个月！", "投诉对象": "蛋壳公寓客服", "投诉问题": " 退款太慢", "投诉要求": " 退款,解释"}
{"投诉标题": "出行唯选涉嫌故意欺诈顾客", "投诉详情": "10月17号，在兰州机场，一位穿着航空制服的女士，说是可以帮我取票，然后把我带进服务区，说是为我办理免费的出行唯选，说是现在搞活动，1998元，在送1000元，后期可以直接用来买机票，也没有讲其他的注意事项，就诱导操作，付款，但是11.27我购买深圳飞往兰州机票时，却只抵50元，其他的自付，现在申请退款，却不见电话，咨询当时办理的那位女士还说让我回去兰州再谈", "投诉对象": "出行唯选", "投诉问题": " 不予退款,强迫消费,涉骗,虚假宣传", "投诉要求": " 退款,退费,退货退款"}
{"投诉标题": "裕福集团集美分期", "投诉详情": "因为比较紧张就点开了。看看有没有额度。没想到一点进去就直接扣款了。我当时觉得不对劲就打客服问，客服说话还挺硬，说这是会员费，说没有下款，7个工作日退款，完了就挂了，我也没有办法。只能等，现在过去7天了，没有退款，客服也联系不上了，那个软件也登不上了。希望能尽快处理", "投诉对象": "集美分期", "投诉问题": " 不予退款", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "蚂蚁金服暴力催收，未经本人允许向第三方透露本人欠款一事", "投诉详情": "本人因疫情期间怀孕生孩子，一直无收入，导致支付宝平台借钱欠款逾期，期间联系过客服申请分期并遭到拒绝，催收人员在能联系得上本人的情况下非法获取我的通讯录，联系了家里亲戚及爱人，并告知逾期具体情况和欠款的具体金额，这属于违法行为，侵犯隐私，期间一直电话轰炸，对我一个产妇的私人生活完成严重影响，请支付宝花呗网贷平台的催收部门停止一切暴力催收手段和爆通讯录的行为。望平台予以督办为感，再次感谢！", "投诉对象": "蚂蚁金服客户中心", "投诉问题": " 暴力催收", "投诉要求": " 道歉,作出处罚,解释"}
{"投诉标题": "汉源影灿百货店", "投诉详情": "在商家哪里买了一个苹果8push 结果到了收货那天发现手机既然是组装机安卓系统  还另外收了500元代收货款。", "投诉对象": "阿里客服", "投诉问题": " 客服不处理,联系不到客服,虚假发货,假货,赠品问题", "投诉要求": " 退款,赔偿,作出处罚"}
{"投诉标题": "拼多多助力成功不显示", "投诉详情": "拼多多好友助力成功，不给显示，弄了好几次都这样", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 拼多多助力成功不显示", "投诉要求": " 赔偿"}
{"投诉标题": "京东保值换新霸王条款非法以e卡兑换人民币", "投诉详情": "今年4月，我在京东自营商城3299元购买了苹果iphone se 2，参加了京东的全额保值换新服务，即以3299元旧机款兑换新机。10月17日，我以全额保值换新方式，在京东购买苹果iPhone12，京东单方认定旧机回收价格1700元，京东补贴1599元。在我支付全额6299元后，京东单方面短信通知我，1599元补贴将以京东e卡的形式返还。问题1、全额保值换新约定全额抵扣，为何要我支付全款再返还，是否违反合同法及私立霸王条款。问题2、我付款是人民币，并要求人民币返款，京东单方面以e卡兑换人民币是否合法，e卡并非法律规定通用货币。问题3、京东与爱回收网对此活动共同承担责任，其试图推卸责任。问题4、从申诉到解决问题期间，我要求京东以全国平均工资赔付误工费。", "投诉对象": "京东客服", "投诉问题": " 京东商城霸王条款", "投诉要求": " 赔偿,道歉,作出处罚"}
{"投诉标题": "深圳小鹰房租租赁有限公司", "投诉详情": "于9月初 和小鹰签订9.12入住的一个一年期限的房屋租赁合同  签合同之前有讲过 停车卡办不了无责退款 于9.11号 告知我无法办理 于是我与小鹰签订一个解约书  小鹰同意无责退款并于10.5号退给我 但是5号一直没有到 我拨打了4008808*** 小鹰客服 第一次接听告知9号上班  再次拨打无人接听  我去了他们公司 就说没有钱 拿不出来钱给我  我现在跪求您能帮助到我  谢谢您 这笔钱对于我一个刚毕业的大学生 实在是多  希望能让他们赔偿我  并付我违约金", "投诉对象": "小鹰公寓", "投诉问题": " 不予退款", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "联动云存在欺骗消费，霸王条款等行为", "投诉详情": "我2020年8月9日，租联动云的车。行驶在路上被一辆强行变道的车给剐蹭了，当天肇事方的保险公司就把所有费用给联动云指定的修理厂打款了，现在被剐蹭的车已经修好了，而且他们已经在出租运营了，就是不给我结案，到现在也不退我租车押金，一直拖一直拖本来是20个工作日，现在已经快60个工作日了！", "投诉对象": "联动云租车", "投诉问题": " 申请退款/提现不到账,不予退款,霸王条款", "投诉要求": " 退款"}
{"投诉标题": "拼多多现金变提现变优惠券", "投诉详情": "图片以及要求说明都是现金转入微信，等最后变成了优惠券", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 客服不处理,现金变优惠券", "投诉要求": " 退款,赔偿"}
{"投诉标题": "卖家tb1414455***涉嫌骗钱", "投诉详情": "我们家孩子看上了吃鸡一款叫特斯拉的皮肤，找了个卖家，因为孩子没有支付宝，所以直接微信支付了，金额388 ，后来直接给我儿子拉黑了，后来哭着告诉我，我们第一时间找到闲鱼，只是暂时冻结他的闲鱼账号和支付宝账户，后来就没有消息了，可以说没做出任何帮助 ，骗子也没联系，现在找到黑猫投诉，希望可以帮助给予退款，提示了不要私信转账，可是孩子不懂，今年刚刚过10岁", "投诉对象": "闲鱼官方客服", "投诉问题": " 涉骗,费用问题", "投诉要求": " 退款,道歉,作出处罚"}
{"投诉标题": "拼多多天天现金虚假宣传", "投诉详情": "拼多多天天领现金活动，到最后只差8分钱的时候，朋友那边显示助力成功，我这边的8分钱一直不减。我最后得找了十几个人助力，都不行。就算一人一分他也该到200了。希望可以查清楚给我个说法。害我还被朋友嘲讽", "投诉对象": "拼多多客户服务", "投诉问题": " 虚假宣传", "投诉要求": " 赔偿"}
